Steins;Gate 1-24 END
====================

  
2011-09-16, 21:47  
 Ну да, что и ожидалось. Но можно было покруче. Чем ближе к концу, тем большие куски выпускаются, в итоге остаются некоторые неясности. Остаётся только смотреть и ждать, пока всё покажут.   
   
 "Чем проще план, тем драматичнее Хооин Кё:ма говорит о нём!" -- отличная фраза!   
 А ещё отличный опенинг в исполнении Ито: Канако.   
 Как обычно жаль, что почти никто ничего не помнит. Амнезия, когда пресонажи не помнят о событиях с ними произошедших после завершения сюжета, всегда наводила на меня тоску. Как будто ничего не было с ними.   
 В конце показали превьюшку п/ф. Ну-ну.   
   
  [по последним сериям](https://zHz00.diary.ru/p166893153.htm?index=1#linkmore166893153m1)      
 Серия 22: это то, чего мы так ждали 22 серии! Так, стоп. А что они будут ещё две серии делать.   
 Серия 22 (конец): ОМГ   
 Серия 23: АХАХАХАХА, так вот в чём было дело!   
 Серия 24: ох...   
     
  [непонятка (спойлер)](https://zHz00.diary.ru/p166893153.htm?index=2#linkmore166893153m2)      
 Да, неясным осталось, почему при повторном путешествии в прошлое в операции по спасению Кристины в прошлом оказалось только два Окабэ, ведь должно их было быть три! Старое путешествие-то не отменилось.   
     
  [о часто повторяющихся фразах](https://zHz00.diary.ru/p166893153.htm?index=3#linkmore166893153m3)      
 ЭЛ ПСАЙ КОНГУРУ   
 ОРЭ ДА   
 ДА ГА, ОТОКО ДА   
 ТУ-ТТУРУ   
 АРЭ? МАЮСИ НО КАЙТЮ: ТОМАТТЯТТЭРУ... ОККАСИИ НА...   
   
 Эти и многие другие фразу останутся в мозгах зрителей... надеюсь.     
   
 ЭЛ ПСАЙ КОНГУРУ   
  [>>](Steins;Gate%201-24%20END%20P.S.)    
  
<https://diary.ru/~zHz00/p166893153_steins-gate-1-24-end.htm>  
  
Теги:  
[[Аниме]]  
ID: p166893153  


Комментарии: 3
--------------

  


---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (1/3) | 2011-11-28, 02:33 | Гость | c576060538 |

  
 отличный пример стоящего материала   
      
 ^c576060538

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (2/3) | 2011-11-28, 10:06 | zHz00 | c576073153 |

  
  **Гость**  , ты про сам сериал? Если да, то где там "материал"-то?   
 ^c576073153

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (3/3) | 2011-12-19, 20:49 | Гость | c578851014 |

  
 ну, ничо так… в общем.   
               
 ^c578851014